Entscheidung: nur zwei Attribute statt drei zu verwalten, Beim Zusammenzählen muss aufgrund von Ass sowieso geprüft und übersetzt werden
Color (suits, hearts, piks, …)
Value (2-10, J,Q,K,A (weil 1 oder 11))

Diskussion wegen Table und Game => Ist das Selbe

Minimum Bet and Maximum Limit if Game is created

Spiel läuft sequentiell ab, deswegen brauchen wir nur einen aktiven Spieler, also der, der gerade mit dem Dealer in Interaktion ist (Player: aktiv in der Klasse Game)

Frage? Spielt der Dealer noch weiter, wenn alle Spieler über 21 sind?
-	Falls ein Spieler über 21 kommt, ist der Spieler sofort raus und der Dealer zieht keine Karte mehr
-	Letzter Spieler und alle über 21, muss der Dealer keine mehr ziehen

Safety des Spielverlaufs, nur ein Spieler aktiv in Klasse Game.

Sobald der Kartenstapel unter x oder 33% des Stapels ist, wird neu gemischt.

Turn ist bei Dealer, weil nur die zweite Dealer Karte geturned wird.

Game und Player haben eine Idee, Card ist eindeutig über Attribute und es gibt nur ein Casino.

ShuffleCards nach 1/3 oder max Rounds.

Double verdoppelt den Bet sofort.

Insurance Attribute ist notwendig,

Verlierer wird sofort der Gewinn entzogen >> kein extra Boolean.
Am Ende des Spiels überprüfen wir ob Bet größer 0 ist >> ist Gewinner >> kein extre boolean.

Unbegrenzte Anzahl an Spielen.

Startguthaben ist bei allen gleich.
