-	Max. 5 Spieler
-	sechs Paketen französischer Spielkarten zu 52 Blatt, also 312 Karten gespielt
-	Black-Jack-Karte hat Bridge-Format und trägt extra große Indexzeichen (large index) mit den englischen Bezeichnungen K, Q und J für die Bilder

-	Asse zählen nach Belieben ein oder elf Punkte. (Der Wert des Asses wird erst dann festgelegt, wenn der Spieler keine weitere Karte mehr kauft – dann zählt der Croupier das Ass so, wie es für den Spieler am günstigsten ist.)
-	Zweier bis Zehner zählen entsprechend ihren Augen.
-	Bildkarten (Buben, Damen, Könige) zählen zehn Punkte.

-	Falls ein Spieler über 21 kommt, ist der Spieler sofort raus und der Dealer zieht keine Karte mehr
-	Black Jack zahlt 3:2, bei Gewinn 1:1, bei Gleichstand bekommt man seinen Einsatz zurück

(SONDERFALL:
Ein Spieler setzt $20 und bekommt eine Blackjack-Hand ausgeteilt – die Auszahlung beträgt dann $50. Bekommt ein Spieler eine gewinnende Blackjack-Hand, wird er sofort ausbezahlt und ist aus dem Spiel. Die einzige AUSNAHME ist, wenn die erste offene Karte des Dealers ein Ass oder eine Karte mit dem Wert 10 ist. Hat der Dealer nämlich ebenfalls einen Blackjack, gilt die Runde als Unentschieden oder “Push”. In diesem Fall erhält der Spieler seinen Einsatz zurück.)

-	Falls erste Karte des Dealers, Ass oder Bild, darf man eine Versicherung abschließen
-	Insurance: folgt noch
